Instruções gerais


antes de começar a trabalhar no dia:
  a.checkar as issues do repositório
  b.checkar a pagina teams e se há alguma discussão 
  c. avisar no discord que irá começar a trabalhar na branch(<nome da branch>)

1. nesta branch(desenvolvimento), não iremos trabalhar nela, esta branch serve para apenas fazer o merge das branches backend e frontend e, caso tenha erros, corrigir-los e fazer o merge novamente.

2. tome cuidado em qual branch você esta trabalhando, no canto inferior direito do vscode esta escrito qual é a branch que esta trabalhado no momento

3. quando for começar a trabalhar, poravor dar um pull para sua maquina

4.caso encontrar algum erro do projeto após nós dermos o merge, por favor abrir uma issue explicando o problema, para assim resolvermos

5. não cirar pull requests

6. caso encontre um error, crie uma issue no repositório descrevendo o problema e em qual branch ela se encontra.
